Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/matlab_octave/cmdref_gf_fem.po
Languages: ja

source: **Synopsis**
ja: **概要**

source: **Description :**
ja: **説明 :**

source: General constructor for fem objects.
ja: femオブジェクトの汎用的なコンストラクタです．

source: This object represents a finite element method on a reference element.
ja: このオブジェクトは，参照要素の有限要素法を表します．

source: **Command list :**
ja: **コマンドリスト**

source: Build a special fem which is interpolated from another mesh_fem.
ja: 別のmesh_femから補間される特別なfemを作成します．

source: Using this special finite element, it is possible to interpolate a given mesh_fem `mf_source` on another mesh, given the integration method `mim_target` that will be used on this mesh.
ja: この特殊な有限要素を使用すると，このメッシュで使用される積分法 `mim_target` が指定されている場合に，別のメッシュ上の所定のmesh_fem `mf_source` を補間できます．

source: Note that this finite element may be quite slow or consume much memory depending if caching is used or not. By default `caching` is True
ja: この有限要素は，キャッシュが使用されているかどうかに応じて，非常に低速であったり，大量のメモリを消費したりする可能性があることに注意してください．デフォルトでは `caching` はTrueです．

source: The `fem_name` should contain a description of the finite element method. Please refer to the GetFEM manual (especially the description of finite element and integration methods) for a complete reference. Here is a list of some of them:
ja: `fem_name` には，有限要素法の記述を入力する必要があります．詳細はGetFEMのマニュアル(特に有限要素法と積分法の記述)を参照してください．その一部を次に示します．

source: FEM_PK(n,k) : classical Lagrange element Pk on a simplex of dimension `n`.
ja: FEM_PK(n,k) : 次元 `n` の単体上の古典的Lagrange要素Pk．

source: FEM_PK_DISCONTINUOUS(n,k[,alpha]) : discontinuous Lagrange element Pk on a simplex of dimension `n`.
ja: FEM_PK_DISCONTINUOUS(n,k[,alpha]) : 次元 `n` の単体上の不連続 Lagrange 要素Pk．

source: FEM_QK(n,k) : classical Lagrange element Qk on quadrangles, hexahedrons etc.
ja: FEM_QK(n,k) : 四辺形，六面体などの古典的な Lagrange 要素Qk．

source: FEM_QK_DISCONTINUOUS(n,k[,alpha]) : discontinuous Lagrange element Qk on quadrangles, hexahedrons etc.
ja: FEM_QK_DISCONTINUOUS(n,k[,alpha]) : 四辺形，六面体などの不適合Lagrange 要素Qk．

source: FEM_Q2_INCOMPLETE(n) : incomplete Q2 elements with 8 and 20 dof (serendipity Quad 8 and Hexa 20 elements).
ja: FEM_Q2_INCOMPLETE (n): 8および20自由度(セレンディピティQuad8とHexa20の要素)の不完全Q2要素．

source: FEM_PK_PRISM(n,k) : classical Lagrange element Pk on a prism of dimension `n`.
ja: FEM_PK_PRISM(n,k) : 次元 `n` のプリズム上の古典的 Lagrange 要素Pk．

source: FEM_PK_PRISM_DISCONTINUOUS(n,k[,alpha]) : classical discontinuous Lagrange element Pk on a prism.
ja: FEM_PK_PRISM_DISCONTINUOUS(n,k[,alpha]) : プリズム上の古典的な不連続 Lagrange 要素Pk．

source: FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE(n,k) : classical Lagrange element Pk on a simplex with an additional volumic bubble function.
ja: FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE(n,k) : 追加の体積気泡関数を持つ単体上の従来のLagrange要素Pk．

source: FEM_P1_NONCONFORMING : non-conforming P1 method on a triangle.
ja: FEM_P1_NONCONFORMING : 三角形の不適合P1法．

source: FEM_P1_BUBBLE_FACE(n) : P1 method on a simplex with an additional bubble function on face 0.
ja: FEM_P1_BUBBLE_FACE (n):面0に追加の気泡関数を持つ単体上のP1法．

source: FEM_P1_BUBBLE_FACE_LAG : P1 method on a simplex with an additional lagrange dof on face 0.
ja: FEM_P1_BUBBLE_FACE_LAG : 面0に追加の Lagrange 自由度を持つ単体上のP1法．

source: FEM_PK_HIERARCHICAL(n,k) : PK element with a hierarchical basis.
ja: FEM_PK_HIERARCHICAL(n,k) : 階層基準のPK要素．

source: FEM_QK_HIERARCHICAL(n,k) : QK element with a hierarchical basis.
ja: FEM_QK_HIERARCHICAL(n,k) : 階層基底のQK要素

source: FEM_PK_PRISM_HIERARCHICAL(n,k) : PK element on a prism with a hierarchical basis.
ja: FEM_PK_PRISM_HIERARCHICAL(n,k) : 階層基準のプリズム上のPK要素．

source: FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(fem f,k) : Composite fem `f` on a grid with `k` divisions.
ja: FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(fem f,k) : `k` 分割されたグリッド上の複合fem `f` ．

source: FEM_PK_HIERARCHICAL_COMPOSITE(n,k,s) : Pk composite element on a grid with `s` subdivisions and with a hierarchical basis.
ja: FEM_PK_HIERARCHICAL_COMPOSITE(n,k,s) : 細分割および階層ベースを使用したグリッド上のPk複合要素．

source: FEM_PK_FULL_HIERARCHICAL_COMPOSITE(n,k,s) : Pk composite element with `s` subdivisions and a hierarchical basis on both degree and subdivision.
ja: FEM_PK_FULL_HIERARCHICAL_COMPOSITE(n,k,s) : `s` サブ分割および次数とサブ分割の両方に基づく階層ベースのPk複合要素．

source: FEM_PRODUCT(A,B) : tensorial product of two polynomial elements.
ja: FEM_PRODUCT(A,B) : 2つの多項式要素のテンソル積．

source: FEM_HERMITE(n) : Hermite element P3 on a simplex of dimension `n = 1, 2, 3`.
ja: FEM_HERMITE(n) : 次元 `n = 1, 2, 3` の単体上のHermite要素P3．

source: FEM_ARGYRIS : Argyris element P5 on the triangle.
ja: FEM_ARGYRIS : 三角形のArgyris要素P5．

source: FEM_HCT_TRIANGLE : Hsieh-Clough-Tocher element on the triangle (composite P3 element which is C1), should be used with IM_HCT_COMPOSITE() integration method.
ja: FEM_HCT_TRIANGLE : 三角形のHsieh-Clouh-Tocher要素(C1の複合P3要素)は IM_HCT_COMPOSITE() 積分法で使用します．

source: FEM_QUADC1_COMPOSITE : Quadrilateral element, composite P3 element and C1 (16 dof).
ja: FEM_QUADC1_COMPOSITE : 四角形要素，複合P3要素およびC1(16自由度)．

source: FEM_REDUCED_QUADC1_COMPOSITE : Quadrilateral element, composite P3 element and C1 (12 dof).
ja: FEM_REDUCED_QUADC1_COMPOSITE : 四辺形要素，複合P3要素およびC1(12自由度)．

source: FEM_RT0(n) : Raviart-Thomas element of order 0 on a simplex of dimension `n`.
ja: FEM_RT0(n) : 次元 `n` の単体上の次数0のRaviart-Thomas要素．

source: FEM_NEDELEC(n) : Nedelec edge element of order 0 on a simplex of dimension `n`.
ja: FEM_NEDELEC(n) : 次元 `n` の単体上の次数0のNedelecエッジ要素．

source: Of course, you have to ensure that the selected fem is compatible with the geometric transformation: a Pk fem has no meaning on a quadrangle.
ja: もちろん，選択した有限要素法が幾何変換と互換性があることを確認する必要があります．つまり，四角形ではPk 有限要素法は意味を持ちません．
